per votare una legge elettorale di merda
che non è fascista
le proteste di piazza parlano di
fascistello no e crei tinello creti
nello stupì del rum di teste di cappello
ma le quali si mettono insieme per
elaborare una legge elettorale del cazzo
si chiama del cazzo perché dire
fascistello è come dire parlare di un
tempo in cui c'era qualcuno che
ragionava anche in malafede
qui invece sono in buona fede e sono in
malafede non sanno distingue la buona
fede della malafede quindi hanno una
legge che in fondo non cambia nulla
rispetto a quello che questa farà fare
gli elettori sono indirizzati in maniera
tale che votandolo in un sistema così
confuso nessuno avrà la maggioranza
diciamo la fai una legge per consentire
qualcuno abbia la maggioranza quindi la
legge è necessaria e tu mette insieme
una serie di forze che possono avere un
premio di maggioranza sapete che levano
la danza che uno prende 40 ea 51 anni fa
schifo però se non riesce a governare
tutte stronzate contro un'emorragia che
è fatta invece di questo ogni partito
prende un numero di voti quei voti
corrispondono a proporzionalmente alcuni
seggi cioè tanti voti tanti seggi in
parlamento di quello che viene fuori
certo sarà anche in questa questo caso
una condizione di ingovernabilità
nessuno avra il 51 per cento da solo si
farà un alleanza come una volta quando
c'era la prima repubblica tanto
denigrata tanto svalutata e che invece
l'arrivo di di pietro ha cancellato
nelle sue premesse anche più logiche
bipolarismo non c'è più uno contro
l'altro non c'è più
i partiti di persona berlusconi di
pietro tutto finito nel nulla
allora era meglio prima eh no ma prima
ci ha rovinati solo adesso quello di più
allora perché
quelli che dicono fa cistellum anno
nonostante che sia stupido un cretino
l'ho persa di cappello hanno una qualche
ragione perché tu per una legge che
riguarda quello che tutti vorrebbero
stabilire concordamento cioè la cosa più
rispettosa degli elettori gli elettori
non gli eletti gli elettori cioè voi che
mi ascoltate mettono in moto di fiducia
che vuol dire dovete votarla per forza
votassero qualcosa che porta un
risultato la guardando il giornale si
vede eccolo qua il pd per l senso il
movimento crescerebbe quindi non è la
vantaggio a danno del 1 anche quelli che
oggi si lamentano come 5 stelle 6 stelle
7 stelle avrebbero forse più voti però
nessuno governerebbe senso come direbbe
che cazzo serve che salette a fare solo
confusione voto di fiducia per
dimostrare che renzi vuole la legge e la
fa questo e fascistello per una legge
cretina illum che non portano nessun
risultato è una stronza tella di
[ __ ] assoluti che non hanno la
maggioranza messi insieme allora anche
alleandosi centro network fiaba 238 e
non 316 centrosinistra 197 non 316
larghe intese cioè addirittura pd più
forza italia fa 278 poi anche mettendo
insieme cinque stelle con la lega e
addirittura fratelli d'italia fanno 310
nessuno a 316 che cazzo di legge perché
la fate zucche ruota in quel parlamento
di merda di morti di idioti senza
cervello
ma poi li vedi e così qua tutti i
contesti hanno fatto una stronzata lo
direbbe sono lì un po messo solo un
posto hanno fatto una cosina per verdini
che hanno fatto eccoli qua guardate come
sono contenti questo gruppo di
deficienti questo è rosato triestina può
avere un bravo ragazzo
poverino quello poverino da qui
rosatello si chiama rosatello non perché
un vinello ma perché la legge l'ha fatta
l'ha disegnata l'ha elaborata questo
crosato questo si sta abbracciando e
piano piano piano quello che mettergli
il day 8 e togliatti non tenevano il
fascismo quindi hanno lasciato hanno
fatto che loro
battaglie contro il fascismo e poi hanno
lasciato semplicemente la legge del 52
che ritiene che non si possa stabilisce
che non si possa del consiglio del
partito fascista arriva fiala dopo 70
anni sente per i colori fascisti la
trattoria fascista pioggia cioè telestra
questi due qui messi insieme
vianello e rosatello hanno fatto questo
caso appello che non serve a un cazzo
guardate com'è contenta questa qui una
poverina una disperati na si chiama
morandi dare tutti contenti ma te come
ridono come vico queste lotti lotti
guardate come tutte l'idea che con i
capelli ridono tutti contenti hanno
fatto una stronzata e ridono altro che
fascistello chrétien el'uva in bici lei
room stronza the loom stupidelli fanno
ca garello e andate a cagare brutti
stronzi vanno lasciate le cose come sono
perché ognuno prende i suoi voti poi
vedremo come fare un accordo politico
come sempre logicom è sempre stato come
era una volta
no è arrivato di peso ha cancellato
tutto vedete il caso i danni che gli
altri a tengo è andato a fare un album